姓名：孙颜
身份：学生
账号：水军乱入
年级：2
班级：1
寝室：302
成绩：差
特长：吃饭，睡觉，长不胖
缺点：文理体全渣~
性格：活泼开朗，时不时犯二
身材：标准身材~没什么特点
容貌：鹅蛋脸，圆圆的很可爱~瞳色较浅。丸子头。
萌点：RBQ，受，女仆，工口

姓名：夏川由纪
身份：学生
账号：夏川友纪
年级：2
班级：3
特长：擅长运动
缺点：数学白痴
身材：平胸
容貌：单马尾
萌点：贫乳

姓名：苏慕白
身份：学生
账号：五月病sky
年级：2
班级：1
寝室：302
特长：计算机相关，文科
缺点：社交废人，理科
性格：内向怕生，网瘾少女。有名为苏慕黑的里人格。
身高：150
身材：偏瘦，矮砸
容貌：乱糟糟的长发，常有黑眼圈，但是稍稍打理就很漂亮的那种人
背景：逃家的大小姐
萌点：黑化，大小姐，宅，小白，友少，里人格

姓名：薛紫萱
身份：学生
账号：香蕉吃大象
年级：2
班级：1
成绩：优
特长：语数外以及可以加分的音乐和书法
缺点：体育，讨厌占用学习时间的任何课外活动
性格：刻薄，自私，骄傲
身材：瘦
容貌：还可以
背景：中产，从小就被灌输考名校的意识。
萌点：反派

姓名：柚葉
身份：学生
账号：ducfjvh
年级：2
班级：4
特长：文科
缺点：理科，体育勉强合格
性格：内向，一般的要求不好拒绝
身高：165
身材：飞机场
容貌：娃娃脸，黑长直
背景：普通人的孩纸
萌点：贫乳，黑长直

姓名：诸葛丘比
身份：校方
账号：wwww2133cmcn
校职：门番
特长：看门，搏击技，动漫绘画。
缺点：发呆
性格：外向开朗，中二病
身高：140
身材：萝莉身材，贫乳。
容貌：黑色及腰长发，平时简单的束成单马尾。棕色瞳色。
背景：母亲曾是退役的特种兵。
萌点：萝莉，贫乳，黑长直，能打，中二，画师

姓名：慕容舒
身份：学生
账号：黑岩酱丶泪
年级：2
班级：1
班职：学习委员
成绩：优
特长：除了以外的其他事都非常优秀
缺点：交流
性格：三无（三无你想有性格？）
爱好：一个人坐在高处看风景
容貌：黑长直蓝色瞳孔一张面瘫脸
背景：家里很有钱，但舒从15岁开始就没向家里要钱了
萌点：黑长直，大小姐

姓名：林沁
身份：学生
账号：RipperFloyd
年级：1
班级：2
寝室：318
成绩：波动
特长：理科，ps，黄段子，黑客
缺点：政治，喜欢果睡，成绩极端不稳
性格：二缺哈士奇，工口狂魔～讨厌运动的死宅，冷静时高智商显露无疑
身高：148
身材：矮，贫
容貌：长期不见光和熬夜导致肤色苍白，黑眼圈严重。有些邋遢，眼睛有种摄魂的魅力。
背景：家境一般，常常剁手之后开始吃土（实在没钱了，就偷偷入侵系统，更改校园卡金额）
萌点：黑历史，黑客，黑化，宅，工口

姓名：御坂忆
身份：学生
账号：伤之回忆c恨
年级：2
班级：3
成绩：优
特长：数学
爱好：坐在没人的地方做题
性格：三无。。。。
容貌：参考炮姐
背景：以前家里很有钱后来因为一起火灾破产
萌点：贫乳，大小姐

姓名：千叶樱
身份：学生
账号：誓约之物千霖
年龄：16
年级：1
班级：1
寝室：318
特长：文科，歌唱，烹饪
缺点：理科，体育
性格：天然呆，感性。里人格：霖。
爱好：吃，二次元
身高：161
体重：43
三围：B83 W60 H84
身材：B
容貌：栗色及肩短发，紫罗兰瞳色 嫩白色肤色
背景：家境普通，隐藏身份：某点的不知名同人写手
萌点：天然呆，歌姬，写手，里人格

姓名：深井瞳
身份：校方
账号：pulle瞳
校职：图书馆管理员
特长：阅读，电脑
缺点：懒散，易犯困
性格：安静的有点颓废了
爱好：看书和电脑游戏
身高：162
体重：45
容貌：银发黑瞳，童颜X乳
背景：被学校招聘广告所引来的宅女。
萌点：巨乳，宅，懒散

姓名：裘胤
身份：学生
账号：君卿陌言
年级：1
班级：2
班职：劳动委员
校职：体育部长
特长：语文 音乐 体育 武术
缺点：理科全渣，性格多变，有暴力倾向，轻微洁癖。
性格：温和，阴晴多变
穿着：白衬衫配漆黑七分裤，一双特质的黑色高邦布鞋。
身高：170
身材：标准。
容貌：一头漆黑及腰长发，光滑饱满的额头下是一双狭长的丹凤眼， 翘挺的鼻子，微薄的樱唇勾勒起一个舒心的角度。
背景：母亲是音乐老师也是语文老师，父亲是裘氏集团董事长，富有但不高调，太爷爷那一代是军阀，所以爷爷叔叔大伯们都是军人，父亲是个例外，从商干出了成就。本人过去失踪过几年，但后来被找到时，浑身没有一处是好皮肤，全身青紫还有一些别的利器和鞭伤，自此以后原本活泼的性格变得忽而暴躁忽而软弱，忽而善解人意，性格随着心情变化。
萌点：黑长直，大小姐

姓名：林曉夢
身份：学生
账号：藍雪見
年级：1
班级：2
特长：數理、編程、桌球
缺点：文科渣，痛恨寫作文，體力差，痛恨籃球。
性格：中二，以「帕秋莉」自稱，平時愛待在圖書館看書。
穿着：平時穿著以帕秋莉一著樣式改出來的睡衣。
身材：貧乳
容貌：紫色及腰的長髮，上面別著黃色月牙的髮卡，胸前垂了兩條用紅色和藍色絲帶綁住的頭髮。
背景：父親建築工程師，母親繪圖員，家境小康。
萌点：贫乳，宅，中二

姓名：莉娅
身份：学生
账号：g18284188383
年级：1
班级：2
成绩：优
特长：语文 音乐 美术
亲属：妹妹莉莎
性格：霸气攻
年龄：16
身材：标准
容貌：萝莉
背景：不知名大企业
萌点：萝莉，大小姐

姓名：莉莎
身份：学生
账号：g18284188383
年级：1
班级：2
成绩：优
特长：语文 音乐 美术
亲属：姐姐莉娅
性格：天然受
年龄：12
身材：巨乳
容貌：萝莉
背景：不知名大企业
萌点：萝莉，巨乳，大小姐，受

姓名：汪姜
身份：学生
账号：自摸丶SAMA
年级：3
班级：1
成绩：差
特长：能打，胸部大（汪酱真的很大汪）
缺点：学习，粗心
性格：外攻内受
身高：177
体重：51
身材：胸部38D
容貌：黑发黑瞳，让人看着很舒服
背景：离家出走的富家少女汪～
萌点：巨乳，大小姐，能打

姓名：咲夜·布兰度
身份：学生
账号：1411691327
年级：2
班级：3
班职：劳动委员
特长：生物，数学，家务万能
性格：强迫症，三无傲娇
爱好：为（※）贫乳的女孩准备早饭，扫除
讨厌：巨R与H
身材：高，贫（※贫的可怜）
容貌：金发，书包里有一套女仆装
背景：家境较好，有一个无论何时都很High的军人父亲，在战场上High死
萌点：贫乳，傲娇，三无，女仆

姓名：汤煜安
身份：学生
账号：风在吹落叶
年级：2
班级：14
特长：理科及地理、历史
缺点：语英政体垃圾
性格：不合群 看着冷淡 实为一个心胸宽广的老司机 人称反瓜斗士
身高：180
身材：高，体型不算太胖也不是特别瘦
容貌：黑长直+部分地区少年白，看着像高好几个年级的学姐
背景：家里许多人参军 爷爷是当年的游击队 父亲的哥们很厉害
萌点：黑长直，友少

姓名：姚梦
身份：学生
账号：黑白天空三百
年级：1
班级：1
寝室：301
班职：班长
成绩：优
特长：茶道，插花，剑道，料理，家务
性格：严肃，执着，温柔
爱好：看书
讨厌：做一件事时被人打扰（还有巨乳！）
身材：娇小，贫
容貌：银色短发，碧色晶瞳，肤白貌美，身着底色为白，袖口绣着紫色百合花的衬衫和蓝色短裙。
背景：某大财阀的大小姐，商业军事都有很强的势力。
萌点：贫乳，大小姐

姓名：鳴祈
身份：学生
账号：剑吻世界
年级：1
班级：1
特长：理科，剑术，枪械，
缺点：文科，过分依赖武器，对刀剑有依存症，如果腰间的武器被收了，就什么都不是了。
性格：意志攻，身体受，不爱说话，不理睬人
爱好：非常喜欢刀剑一类的东西，喜欢到痴狂的那种。
身材：曲线优美，但看起来很柔弱，似乎一推就倒。胸有B，身高162
容貌：漆黑如墨的长发，时不时泛红光的黑色瞳仁，精致的小脸看起来略为娇弱，整个人有种我见犹怜的感觉
背景：本来是个自由职业杀手，后来不干了，但还是习惯性地在腰间别着武器。父母双亡，现在经济来源靠学校自助，家里一个人生活。
萌点：黑长直，能打，孤儿

姓名：铃木哲子
身份：校方
账号：幻想乡希光
校职：园丁
特长：园艺，料理 (化妆，制作)
缺点：不擅长与人交流
性格：认真负责，不容易生气，比较害羞(通常是面对她人的时候)
身材：比较偏弱(有轻微的贫血)
容貌：一头黑发，黑色眼瞳，身穿白色园丁服
背景：某网络写手，隐藏职业(职业cos人员)
萌点：写手

姓名：叶子
身份：学生
账号：进击de豆芽菜
年级：2
班级：4
成绩：优
特长：妄想
缺点：体育、社交
性格：随和，懒散，不容易生气，不过一旦生气了会很可怕
身材：瘦+矮
容貌：普通清秀，将将及肩的黑发，眼镜娘
背景：家庭经济水平比温饱线高一些
萌点：妄想，懒散

姓名：Genglive
身份：学生
账号：木之本歌爱雪
年级：1
班级：1
成绩：优
特长：出身于英国，英式英语很好，点心厨艺方面很不错，对中国的乐器有兴趣但是只会小提琴（只能算较好），玩乖离性百万亚瑟王和舰c属于欧洲人。
缺点：因为来自英国，虽然会说中文，但是理解方面不好，容易误解说话的意思，所以对中国的文学作品感兴趣但是看不懂。
性格：呆萌（其实并不是，只是因为听不明白说话才显得呆萌），细心，三无（只是因为轻微语音不通造成的不主动说话）
身材：相比较同龄人来说还是比较娇小
容貌：娇小可爱，黄金色的头发遇水会稍微淡点，倒V型双马尾
背景：父亲是因为公司的事情来到华夏分部当总监，母亲因为在一次国际刑警抓捕罪犯的时候被罪犯误伤抢救无效，所以Genglive跟随父亲来到了华夏（四年级的时候来的）
萌点：双马尾，三无

姓名：櫻夢·萊茵哈特
身份：学生
账号：某楼主大師
年级：2
班级：1
特长：數學和體育以外的科目(特別是歷史)
缺点：數學、體育
性格：傲嬌、內向
身高：159
身材： A+ cup
容貌：金髮長直,皮膚白晢,鵝蛋臉
背景：德國某大家族的一支後裔，父親是德國人，母親是中國人、不知原因地到了這裡留學、有在小說家上投稿的習慣
萌点：傲娇，贫乳

姓名：镝木梦瑶
身份：学生
账号：回忆丶长相思
年级：2
班级：1
成绩：学霸
特长：运动超强 钢琴『优异』 舞蹈『优异』 多国语言『中日韩英法俄德西葡意等』 茶道『优异』 插花『优异』厨艺『优异』 刺绣『优异』 截拳道『优异』 柔道『优异』 散打『优异』 自由搏击『优异』 咏春『优异』 书法『优异』
缺点：球类运动『除网球』
性格：腹黑 毒舌 超S 百合 优雅 女王 温柔 勇敢 坚强 果断 成熟
爱好：看书 百合galgame 二次元
身高：176
体重：55
三围：B93 W60 H94
容貌：银白色及膝直长发 淡紫色双眸
背景：镝木家嫡长女『大小姐』
萌点：大小姐，毒舌，腹黑

姓名：苏沫
身份：学生
账号：妖怪大闲着
年级：1
班级：1
成绩：优
特长：唱歌，吉他，会日语和英语
缺点：天然呆不擅长运动
性格：软萌弱气攻
身材：娇小可爱
容貌：可爱，发型双马尾
萌点：双马尾，歌姬，天然呆

姓名：白晓白
身份：学生
账号：PeriCHR
年龄：15
年级：1
班级：1
寝室：404
成绩：学霸
特长：学霸级的理解能力，逻辑、分析类强项。理科竞赛狂人。声音清甜，擅长唱歌。因为一个人生活，所以格外注意锻炼身体，在耐力、柔韧方面不错。
缺点：背诵记忆能力很弱，成绩完全依赖平时，完全没有临时抱佛脚的可能。运动能力方面，力量、爆发、速度、合作等方面都是渣。不擅长在人前唱歌，会因紧张而忘词走调。
性格：不懂委婉，容易伤人，缺少朋友。内心渴望关怀，但因为习惯形单影只，受关注时反而不适应。几乎不会主动交流，存在感薄弱。
爱好：音乐
讨厌：巨乳，高个子，成熟女性。其实是羡慕。
身高：144
体重：33
三围：B60 W52 H62
身材：A-，以小学生来说是nicebody。
容貌：略带婴儿肥的小圆脸。因患有黑色素缺乏症，皮肤白皙带粉。眼睛很大，瞳色深红，头发长至膝盖，发色雪白。因为不想显得太怪异，自己染了黑发，在学校会带黑色彩瞳，所以看起来反而有些不协调感。
背景：小时候和妈妈两个人生活，但上小学时妈妈失踪了。现在是一个人生活，稳定收入来源是奖学金和给儿歌唱片公司录歌。提前批免试入学。平时没有存在感。
萌点：萝莉，贫乳，歌姬，小白，友少，孤儿，阿卡林

姓名：白晓冉
身份：学生
账号：天空的奥赛德
年级：1
班级：1
寝室：302
成绩：优
特长：数学，计算机相关，游戏王！
缺点：体育(这课有毒！)
性格：傲娇，抖s外表抖m心
身材：巨乳，曲线良好
容貌：黑色的披肩短发，棕色的瞳孔，嘴角总是洋溢着自信的微笑
背景：ε==(づ′▽`)づ学校里面表现的很完美，看似万能。其实缺点可以写满一本本子，只是不会表现出来而已。父母长期在国外工作，所以是很有主角风的一个人住。
萌点：巨乳，受，小白，萝莉控，傲娇

姓名：白
身份：校方
账号：非常无聊的旁白
校职：图书馆管理员
特长：喜欢纸牌、看书
缺点：记忆力不好
性格：三无、认真
身材：偏瘦、修长
容貌：鹅蛋脸，圆圆的很可爱~瞳色较浅
背景：原本是世界顶级暗杀者、魔术师，但因为某些原因来到这座学校当图书管理员
萌点：三无，小白

姓名：千本樱小雪
身份：学生
账号：千本樱华雪
年级：1
班级：1
成绩：优
特长：成绩除数学外全部都是满分，体育差，音乐尤其是歌唱是非常好的。
缺点：什么都好就是数学体育差，体力超差跑两步就走不动了，性子很软，从小到大都是在父母的命令下长大，即使是多么过分的事情都不敢去反抗。
爱好：唱歌。偶像是初音未来。
身高：155
身材：巨乳。
容貌：童颜
背景：是一家财团的大小姐，以前一直在贵族女子学院上学，不过因为父母今年要在国外谈工作所以转到这所有寄宿制的学院。
萌点：巨乳，歌姬，大小姐

姓名：上原夕仪
身份：学生
账号：Geal_Free
年级：1
班级：2
特长：文科
缺点：体育废材，跑一下就喘气那种
性格：开朗，有时天然呆
身材：中等
容貌：黑长直
背景：普通家庭
萌点：黑长直，天然呆

姓名：雪月
身份：学生
账号：U哈哈发个好
年级：1
班级：2
寝室：302
班职：学习委员
校职：学生会副会长
成绩：优
特长：文理体都精通的完美萝莉，剑道，以及失传已久的女子防狼术！（大雾）
缺点：1，太冷淡而不会与人交流。2，经常发呆
性格：高冷，傲娇
身高：152
身材：标准的萝莉体型。
容貌：五官精致（唯一遗憾的是胸部），白长直，奶白色的及腰长发被绑成了两个双马尾。
背景：一只野生的萝莉歌星（可捕捉！去吧大师球）
萌点：萝莉，贫乳，双马尾，歌姬，能打，友少，黑化，傲娇

姓名：幻心雨
身份：学生
账号：桃缘Ais
年级：1
班级：1
成绩：差
特长：记性好（除了学习上的）
缺点：懒惰 体育差
性格：对朋友开朗 有点冷漠 弱气（别人的请求基本不会拒绝）
爱好：蓝色的物品 吾王控
身材：乙女
容貌：精致的五官 蓝色的长发 （一般都是高马尾） 蓝色的眼睛
背景：女仆咖啡厅，店长的女儿
萌点：懒散

姓名：苏言
身份：校方
账号：七尾祁奈
校职：教导主任
特长：精通所有学科知识，体力超强很能打，不过从没有人见过她动手
缺点：因为未知的原因而有些惧怕雷雨天气
性格：性格强势，做事认真很有责任感，总是一副理智冷静的样子，不过意外的对小动物很有耐心很温柔
身材：是个身材火爆的御姐，不过衣着却刻意的保守。
容貌：微卷的黑色长发，眼神很容易给人有压迫力。
背景：来历不明，不过有些人说她从前是个混迹街头的不良少女，后来有一次与小混混们斗殴时受了挺重的伤，但被现在已经退休的老校长救了下来，然后被老校长收养并培育成才
萌点：巨乳，御姐，能打

姓名：郝萌萌
身份：校方
账号：lezi325204
校职：保健室医生
特长：会打扮
性格：单纯善良，神经大条，经常给病人发福利，养了许多小狗
年龄：23
身材：巨乳
穿着：总是戴着一副金丝眼镜穿着能显出自己身材和伟大胸部的衣服
背景：医学院高材生
萌点：巨乳，御姐

姓名：许姗
身份：学生
账号：donald00888
年级：3
班级：1
寝室：303
校职：学生会会长
成绩：学霸
特长：学习，运动，音乐，茶道，美术，尾行？
性格：温柔，和善，牵扯到重视的人易黑化腹黑，占有欲强
身高：170
体重：45
身材：御姐身材
容貌：黑长直，深邃的黑瞳，五官精致。
背景：许式集团的大小姐，为她的尾行提供了不少方便（不然早被警察叔叔关小黑屋了。。）
萌点：黑长直，巨乳，御姐，大小姐，黑化，RBQ，工口

姓名：洛晗(sky)
身份：学生
账号：赤夜亦晗
年级：2
班级：6
寝室：303
特长：美术，手工，文理科
缺点：思维与常人不同，体质偏差，体育长跑不行，贪睡
性格：怪胎，理智，冰山，淡定帝
身材：瘦，腿长
容貌：高颜值，皮肤苍白，如西方吸血鬼
背景：离异家庭，父亲法国著名画家，母亲世界名模，画师

姓名：蓝岩心
身份：校方
账号：杨氏太极722
年级：1
班级：1
校职：班主任
任课：数学
特长：太极拳
缺点：比较懒散但对自己上心的事还是很认真的
性格：外冷内热
身高：165
身材：不算大的乳量，常年锻炼的好身材
容貌：还算可以，不是美的惊天动地，也没有丢如人群石沉大海。
背景：十五年前在公园玩的时候偶遇了一个打太极的老爷爷，觉得好厉害，求着学了，自此小学初中高中大学从不间断练习，现已出师，本可自立门户，但却无收徒想法，愿意一直在学校里教教书混日子。学校里知道她能打的不多，门卫萝莉是知道的，还和她动过手，结果两人自知，无第三人知晓。顺便，她在学校还想防止校长和学校里一些奇奇怪怪的人欺负新生。
萌点：能打，懒散

姓名：凌霄柠辰
身份：学生
账号：勋爵吴章
年级：1
班级：5
特长：踢足球，后卫（中等稍上），画画（一般）
缺点：说话直 。有点守不住秘密。学习中稍下
性格：活泼，八卦。幽默。毒蛇嘴。
身高：167
身材：苗条（b)
容貌：马尾，看着比较显眼。（只是比较）
背景：普通家庭。
萌点：能打，毒舌

姓名：沐沫洛
身份：学生
账号：血色乐章的旋律
年级：2
班级：1
寝室：303
成绩：波动
特长：脑补，发呆，酿酒
缺点：有点精神混乱
性格：你觉得精神混乱的人有什么性格
身高：150
身材：b
容貌：迷糊的样子，迷茫的双眼，看起来软绵绵的萌物
背景：有钱的孩子。似乎可以随时摸出匕首，殿堂级刺客《从未没有人见过我杀人，我是刺客》
萌点：能打，妄想

姓名：林萝
身份：学生
账号：骷髅374
年级：1
班级：3
特长：英语，历史
缺点：理科渣，爱逞强
性格：傲娇，毒舌
身材：标准贫乳萝莉身材
穿着：一身哥特式连衣裙，白色裤袜，配着小皮鞋
容貌：白如凝脂的肌肤，黑长直，因为混血，所以是蓝色的眼睛
背景：父亲是美籍华侨，母亲是美国人，两人都是科学家
萌点：傲娇，萝莉，贫乳，毒舌

姓名：吴奈
身份：学生
账号：_咲奈
年级：2
班级：4
寝室：门卫室
成绩：差
特长：游戏，睡觉，摄影爱好者
缺点：体育渣，成绩各科及格水平
性格：脑袋灵活，但是胆小，脑内经常幻想着各种禁断的场面
身材：一般
容貌：时常披头散发；疏于打理自己的外貌（经常通宵游戏根本没有在意这些）显得很一般很诡异(贞子~)
背景：曾经的优秀生，受到很多的期待，但是最后还是不得不遵守父母的安排离开了家乡，她开始自暴自弃，开始玩游戏，摄影和各种奇怪的爱好。因为被会长指示人抄家而无家可归，被门番丘比收留。目前在门番的奶茶店当女仆。
萌点：妄想，女仆

姓名：徐夜
身份：学生
账号：zbcsyzs
年级：2
班级：1
特长：英语，德语，爆发力
缺点：语数渣，耐力渣，没音乐变僵尸，推不倒(无雾？)
性格：多重性格(来自被殴打的层主调查得到的结果)
身高：179
身材：瘦(嘘，不是受)。身高179(可怕)。体重不知道(不敢问)。
容貌：黑眼圈星人，淡金色长卷发#蜜汁金属质感，左眼蓝色右眼金色，脸反正看起养眼系列(其实要打扮好才看得出来然而并不会打扮自己)
背景：家暴史，富有家庭，[数据缺失]，杀人史
萌点：黑历史，异色瞳

姓名：陈雨柔
身份：校方
账号：神隐中的某人丶
校职：园丁
特长：料理，护理，八极拳，受鸟儿喜爱
缺点：健忘
性格：冷淡(只对孤儿院院长和孩子温柔)，低调
身材：标准
容貌：清秀
背景：雨柔是个弃婴，名字是个姓陈的孤儿院院长起的。8岁时无意中知道自己是弃婴儿时，导致雨柔性情变的开始冷淡起来。自小便和院长学习八极拳，被院长教导不能主动用八极拳伤害他人，所以一直低调地练习着。
萌点：能打，孤儿

姓名：星野结衣
身份：学生
账号：琉璃II星辰
年级：1
班级：3
班职：班长
特长：演技，学习，逻辑推理，心计，谋略
缺点：运动能力低下
性格：表面-容易害羞、有点笨笨的、温顺无害/真实-聪明睿智、谨慎、不轻易相信他人/对自己在意的人和在意自己的人很温柔，轻微傲娇
身材：娇小玲珑，b
容貌：及腰黑发双马尾，瞳色:黑
背景：中产阶级家庭
萌点：双马尾，傲娇

姓名：艾达
身份：学生
账号：529x4
年级：3
成绩：差
特长：语文，历史，游泳
缺点：数学，地理等……
性格：抖M
身材：巨乳，大长腿~
容貌：金色波浪，呆毛
背景：孤儿，拥有猛禽皮卡房车一辆，其他无
萌点：巨乳，孤儿

姓名：顾宸
身份：学生
账号：某只影弃
年级：2
班级：1
寝室：303
成绩：无
特长：卖萌
缺点：做的饭相当~
性格：天然呆
身高：165
体重：45
身材：贫乳
容貌：银灰色碎发墨瞳
背景：普通。班级吉祥物（伪）。
萌点：天然呆，贫乳

姓名：安静
身份：学生
账号：捧猫暖心
年级：2
特长：运动
缺点：英语，数学，物理
性格：开朗，假小子
身高：170
身材：平胸
容貌：较帅气
背景：和谐家庭
萌点：贫乳

姓名：洛月星
身份：学生
账号：洛月星
年级：1
班级：1
特长：科学
缺点：体育运动能力,缺乏情感
性格：伪三无
身高：160
身材：黑长直,略显高冷
背景：军区荣誉博士,度假中.表面身份为普通家庭
萌点：黑长直

姓名：洛雨楓
身份：学生
账号：神木殤弈
年级：1
班级：1
特长：劍術（中國的）、武術、社會（地理、歷史）
缺点：數理白痴，
性格：好動，愛打架，討厭麻煩，耿直
容貌：黑色長發，背著配劍＿水霄
背景：四大隱世家族洛家次女
萌点：能打，大小姐

姓名：风随意
身份：校方
账号：www2133cocn
任课：历史
特长：历史，幽默，弹吉他
性格：抖m(对丘比)
身材：普通的少女身材，棕色短发，黑瞳。
背景：和丘比是同学，本人背景普通家庭。

姓名：慕容雪
身份：校方
账号：鎴戔櫏鍒濋煶
校职：门番
特长：能打，拳击
缺点：犯二
性格：中二
身材：高，巨乳
容貌：黑长直，御姐
背景：一般
萌点：黑长直，御姐，巨乳，能打，中二

姓名：王瑞
身份：学生
账号：a136772110
年级：2
特长：睡觉(有睡起来谁都叫不醒的能力)，格斗能力强(尤其是腿法),记忆力(一年前的事都可以清楚的记得)
缺点：没有干劲,经常忘记别人名字，总是觉得别人很麻烦
性格：恶劣,傲娇
身高：165
身材：比平板凸了点
容貌：死鱼眼，长刘海遮眼睛，头发像是经常没洗过一样，其他面部器官长得不错
背景：父母在她11岁亡故 家里很穷 经常勒索其他不良 经常饿肚子。自己就是个不良。
萌点：能打，不良，傲娇，孤儿

姓名：白樱月
身份：学生
账号：看吾轮回
年级：1
班级：2
特长：卖萌，心理学
缺点：天然呆容易被欺负
性格：弱气受
身材：瘦小
容貌：白发，萌脸
背景：有点富裕的家庭
萌点：受，小白，天然呆

姓名：岚海子
身份：学生
账号：q2814334919
年级：3
班级：2
特长：拳术精通，钝器精通
缺点：文科，交际困难
性格：直白，懒（似乎喜欢着二次元？）
身高：172
身材：B
容貌：黑发黑瞳
背景：虽然不知道家里干什么的但好像很有钱呢
萌点：能打，不良，懒散

姓名：司徒沐风
身份：学生
账号：萝莉军下士
年级：1
班级：3
校职：风纪委员
特长：历史，地理，数学
缺点：英语
性格：老实（微天然黑），微内向，对道德、礼教有意外的坚持
身材：B,（包得很严实）
穿着：中等偏上，秀气
背景：中产家庭，母亲是内科医生。希望进入学生会，却意外加入纪委会。有被马列洗脑的倾向，讨厌英语，曾和家人争吵过几次。希望写几本小说，又害怕被人发现。有些不合群，內心也抗拒与他人相处，没有深交的朋友，也不想有深交的友人。

姓名：慕雯
身份：校方
账号：兄弟丿尛焱
年级：1
班级：2
校职：班主任
性格：天然呆(平地摔已成为常态)
特点：莫名消失的内裤
身高：150
身材：萝莉身材
容貌：小圆脸，金发双马尾
萌点：萝莉，双马尾，天然呆

姓名：洛桀
身份：学生
账号：心中的魔2012
年级：2
班级：2
成绩：差
特长：黑客技术，足球
缺点：别提学习成绩
性格：病娇，毒舌，爱吐槽
身高：170
身材：偏瘦，没有多余赘肉
容貌：瓜子脸，黑头发黑眼睛，双眼无神，有点雀斑
背景：孤儿院长大，羡慕Linux创始人，立志成为著名黑客。座右铭是“成绩什么的，黑进学校电脑改掉就好了。”
萌点：黑客，孤儿，毒舌，病娇

姓名：夏凉
身份：学生
账号：ex此世之恶
年级：2
班级：4
特长：家务
缺点：理科苦手
性格：看上去是个乖乖女，实际上却是百合控，而且意外的是个很渴望被侵犯的受
身材：A杯萝莉身
容貌：精致的萝莉
萌点：萝莉，贫乳，受

姓名：君文月
身份：学生
账号：二次元之月光泪
年级：2
班级：3
特长：绘画，诗词，小百科
缺点：英语特差，嗜睡。对于他人的名字总是记不住，爱取小名。随时处于一个神隐的状态。
性格：不喜欢吵闹的环境，爱发呆，没点情商天赋，有的时候爱计较细节，粘人，不知道为什么的跟在亲近的人身后。对于认定的事情是一根筋。
爱好：绘画，阅读，睡觉，游戏。
身高：170
体重：51
三围：B86 W62 H90
容貌：黑直长，清汤挂面，眼角有颗泪痣。穿着保守
背景：才从山中出来没几年，是族里的旁系，有个被指腹的未婚夫（女，这个族群有个比较奇葩族规，每代族人必须有三对百合…）
萌点：黑长直，泪痣，画师

姓名：阿洛珂·阿索纳亚
身份：学生
账号：暴暴喵yes
年级：2
班级：6
特长：英语，地理，跑酷以及极限单车or越野（限摩托车），还有荒野求生（向贝爷学的）以及自由格斗术
缺点：数学以及各种理科，无法长时间一直待在某处（也就是有多动症），以及不会照料自己、生活无规律。
性格：傲娇、随性、懒散、讨厌束缚，但有一定的责任心（针对某些事物，例如答应下来的委托、恋人）
身高：172
身材：身材纤瘦但比较结实，因为长期玩极限所以有腹肌，贫乳。。。
穿着：左耳带着两个银色无装饰的耳环，一般会戴着血红色牛仔式的三角颈巾。
容貌：金色男生碎短发，由于不去打理所以乱糟糟的，但是意外的柔顺，冰蓝色眼眸，发怒时犀利得骇人，还算是个美女，因为短发以及野兽般的气场所以看上去还挺帅气的。
背景：美国来的留学生（是个中美混血儿），父亲是牛仔，母亲是跨国集团大股东的女儿，恩，还算有钱。之前是在另一所学校但被宏北所吸引所以果断转学了。
萌点：贫乳，能打，黑历史，傲娇，懒散

姓名：小明·爱因斯坦·海本墨
身份：学生
账号：小萝莉很熊
年级：2
班级：3
成绩：学霸
特长：统一场论、相对论、超弦理论、量子力学、空间曲率拓展……
缺点：外语
身高：160
体重：50
身材：B
容貌：黑长直，齐刘海
萌点：黑长直

姓名：花祭墨白
身份：学生
账号：巫画莫白
年级：2
班职：班长
特长：没有不会的
缺点：只会一点点
性格：怪异里特有深沉，常在微笑里思考
身材：身高中等
容貌：瓜子脸，留有刘海，掩去发亮的蓝宝石，只为甜蜜的微笑，可惜月牙的右眼，刘海就是这样邪笑
背景：她想去哪里，她从哪里来
萌点：小白

姓名：薇算舞
身份：学生
账号：蒜无
年级：1
班级：1
寝室：301
特长：数学，魔方，其他各方面知识都懂一点但都不精
缺点：说话不经大脑，经常会想些负面事情，不欺软但怕硬
性格：软弱，智商高情商低，因胆小自闭习惯把自己阿卡林，想和其他人一起玩但总出错，不敢表现自己 ，别人说的事轻易不敢反驳，习惯替人打扫卫生等
身高：160
身材：虽然有胸但平常穿宽松的衣服，导致别人感觉胸不大
容貌：黑色长发，一副懦弱样子
背景： 家境普通，很听话，没想过大学前恋爱，十分不起眼的一个人
萌点：受，黑长直，友少

姓名：冬云
身份：学生
账号：梦的悠幻
年级：2
班级：1
校职：风纪委员
特长：文武双全
缺点：朋友少
性格：坚强 清冷和直率
身高：170
容貌：天生丽质
背景：父亲是位有名的科学家，母亲则是一位舞蹈家，且有一只不到七岁的妹妹
萌点：友少，能打

姓名：雾乃樁
身份：学生
账号：秦可馨射手
年级：2
班级：1
特长：体育，游戏，找本子
缺点：除语文与化学体育以外所有科目
性格：希望有人注意到自己，和人说话会很开心，虽然是不良而且有暴力倾向但不善于说话与不善于拒绝别人，很怕一个人独处，有点内向，在熟悉的人面前时时刻刻笑着，而且能原谅她的所以错误与背叛，只希望她不要不理自己，内心其实希望自己是个受。
身材：B
容貌：一般，但看起来蛮凶，黑发金曈，一边有长长的刘海遮住一只眼睛。
背景：最近刚刚成为孤儿
萌点：受，不良，孤儿

姓名：顾寒卿
身份：学生
账号：千雪冷烟
年级：2
班级：6
成绩：优
特长：绘画，唱歌，语文。B站唱见，晋江大大，大触
缺点：体育完全不行，体弱多病
性格：温柔体贴，柔和，腐，宅
身材：瘦，较矮
容貌：黑发黑眸，容貌秀丽，偏温柔
背景：有钱人家的大小姐
萌点：大小姐，宅，歌姬，画师，写手

姓名：安梦
身份：学生
账号：忧于心i
年级：1
班级：2
寝室：306
特长：画画
缺点：时不时发呆
性格：内向
身高：145
体重：40
身材：童颜巨乳
容貌：鹅蛋脸
背景：父母常年在外打工
萌点：巨乳，画师

姓名：帕卡贾·贝鲁尼达
身份：学生
账号：血蔷薇的低吟
年级：2
班级：1
特长：数学，化学，物理
缺点：地理
性格：腹黑，黑化（不是病娇）
身材：较瘦，较矮
穿着：带着一副眼镜，总是穿着红褐色的斗篷不穿校服。
容貌：黑色短发，每一个眼睛都是红色的三瞳。
背景：总是有未知的经济来源
萌点：黑化，腹黑

姓名：圣婕凌·安卡洛琳
身份：学生
账号：幻想丶幻璃
年级：2
班级：1
特长：所有理科
缺点：不擅长与人交流，所以朋友非常少
性格：在外人看来是一座冰水，其实了解的人都知道是一只弱受
身高：166
身材：1.66的贫乳少女
背景：据说是欧洲人…………
萌点：受，贫乳，友少

姓名：穆雪
身份：学生
账号：酱油丿小弟
年级：1
班级：2
寝室：306
成绩：学霸
特长：学霸，涉及各种各样的知识。
缺点：体力底下，病弱。
性格：柔弱。
身材：萝莉体型
穿着：黑白相见的小礼服
萌点：萝莉，贫乳，路痴

姓名：灵怯颜
身份：学生
账号：妖魔神佛人
年级：2
班级：2
寝室：306
特长：绝对记忆，能够记住想记的东西。武学领域广泛，几乎都有涉及。
缺点：健忘症，因小时候头部受伤，时不时会失去记忆。不过几分钟后会恢复过来，但是在失去记忆的这几分钟会犯严重的中二病！
性格：平时：没啥特别的；生气：发出病娇般的笑声；极度生气：手中多了一把扇子遮住自己的下半边脸，眼角有一种莫名的笑意。
身材：御姐身材
穿着：喜欢穿着旗袍
容貌：紫色齐腰长发，不说倾国倾城也是一美女。
背景：转校生
萌点：御姐，中二，萝莉控，里人格，能打，工口，转校生

姓名：安雅
身份：学生
账号：葬花鬼樱
年级：2
特长：唱歌，搏击
缺点：所有学科
性格：恶劣，腹黑内心里却敏感易受伤，拥有耀眼的光的人会令她难以抗拒
成绩：差
身高：175
身材：除个子略高，达到175cm外没什么特点
容貌：高颜值，但是有着一股风尘味道
背景：市里红灯区某L×e*s酒吧的援交妹
萌点：腹黑，能打，工口

姓名：司马仲达
身份：学生
账号：无节操的酱油菌
年级：3
班级：2
成绩：中
特长：拥有极其惊人的敏锐洞察力
缺点：除体育所有科目都在及格线（每次都是，似乎有意而为之?）
性格：不爱出风头，腹黑，毒舌，明明很文静体育却很好（有人声称曾看见她从4楼跳下无伤至地面，不过并没有人当真）
年龄：不详
身材：身材娇小，从可怜的身高到贫瘠的胸部不管过了多久都来是毫无长进
容貌：明明很可爱却没有什么人接近，白毛兼白虎
背景：三年级二班的万年留级生，学院七大不可思议之一，“身负诅咒的万年学姐”。从来没有穿过除校服以外的衣服，从来没有出现在学校附近以外的地区，没人知道她在学校呆了多长时间，甚至从来都没有参加过体检，哪怕一些老师的任教时间都没有她留级时间长，与学院长似乎有些不同寻常的联系，不过本人对理事长有些怨言?（有传言说她其实是吸血鬼地搏灵什么的，但是没有任何证据可以证明）
萌点：腹黑，贫乳，留级，学院七大不可思议，毒舌

姓名：沐雪
身份：学生
账号：博丽X冥梦
年级：1
班级：3
寝室：404
特长：无（全部中等）
缺点：无（全部中等）
性格：精神不稳定、多疑、被害妄想症、厌世、阴郁，容易发疯黑化，自杀倾向。
爱好：看任何有字的东西。喜欢DIY。
身高：156
三围：B109 W61 H81
身材：营养不良较矮偏瘦，但是胸部大得超现实，校内第一欧派。标准的O杯欧派。然而看起来意外的非常协调。
容貌：营养不良皮肤苍白无血色、黑发黑瞳、黑长不直（天然卷）、刘海遮眼、左眼下有泪痣、虽然长得很漂亮但是每次都会被当成女鬼。
背景：无妹无房，父母双亡，穷的超现实，靠亲戚偶尔接济过活，常年吃不饱。无家可归，在学校教室、图书馆、卫生间之类的地方留宿。超无存在感，神出鬼没，虽然自己不在意但经常成为隐秘事件的目击者。经常在夜里游荡从而引发校园怪谈“突然出现的幽灵欧派”。欧派是四次元储物沟。从小因为身材（胸部！）发育原因经常受到性骚扰，所以随身携带菜刀。有多次自杀经历。曾发疯时刺伤监护人而被厌恶疏远。黑化时自带无双。
萌点：巨乳，四次元，泪痣，被害妄想，黑化，黑历史，孤儿，友少，阿卡林，学院七大不可思议，工口

姓名：狄洛
身份：学生
账号：光耀霆魔
年级：1
班级：2
班职：体育委员
特长：游戏，调戏
缺点：过于幸运，造成的他人倒霉
性格：豪放，粗俗，女汉子，臭不要脸
身高：174
身材：腿长胸不贫
容貌：褐色瞳孔，黑色长发，长发上扎着小辫子，左耳到脖子有很长的一道擦伤。
背景：父母离异，跟父亲，但因为父亲算是政治家和企业家，本人只能算是半个大小姐（流氓）？
萌点：女汉子，流氓

姓名：武合岚
身份：学生
账号：sad13566905910
年级：1
班级：6
寝室：302
成绩：差
特长：体育
缺点：除体育外所有
性格：呆萌
讨厌：笋干
身高：145
身材：萝莉
容貌：黑色及腰发，有呆毛，看上去毫无威胁。
背景：小康家庭
萌点：萝莉，呆毛，黑长直，喵，路痴

姓名：廖如云
身份：学生
账号：miaolurong
年级：2
成绩：中
特长：除化学
缺点：化学
性格：傲娇，表面大大咧咧内心害羞。隐藏宅。
身材：这我咋知道
容貌：A
萌点：傲娇，宅

姓名：杨雪晴
身份：学生
账号：爱神的镰刀
年级：3
班级：4
特长：腹黑，毒舌，瑜伽
缺点：智商君偶尔掉线
性格：痴女，妄想狂魔，狂躁
身材：里番女主角
穿着：相当邋遢，不会化妆，十分的容貌楞是打扮的如同三分。
容貌：黑发，波波头，眼睛细长眉梢上挑，但又不显得刻薄，五官不似普通女孩子面孔的柔和，带着一股子锐气却不逼人，虽无静谧美好的感觉，但给人一股冬日饮冰的快意.
背景：父母皆为富有穷酸文人气息的理科生，家境小康
萌点：妄想，腹黑

姓名：夕陌雪
身份：学生
账号：椎名灬深雪
年级：3
班级：1
班职：班长
特长：游戏，安慰别人。
缺点：英语已放弃治疗_(:з」∠)_
性格：对外人是冷淡的三无，对同样是一班的日本交换生“竹宫绫濑”请参考攻版玲绪（花吻）
身高：174
容貌：黑色长发（齐腰），斜刘海将半张脸遮住使人看不清精致的面孔。
背景：普通家庭，但是能通过网络养活自己。前任学生会会长。在去年因为“竹宫绫濑”放弃了学生会长一职。
萌点：三无

姓名：伊梓夜
身份：学生
账号：龙悖
年级：2
班级：1
班职：班长
特长：写作、绘画
缺点：轻度受虐癖、自毁倾向、喜欢看到别人遵从欲望的样子
性格：冷淡、天然、认真
身材：凹凸有致
容貌：娇俏美丽
背景：中产阶级家庭
萌点：写手，画师

姓名：红美玲
身份：校方
账号：我真的叫汪涵
校职：门番
特长：武术大师
缺点：嗜睡，完全清醒三个小时就会头疼
性格：懒惰、完全清醒时活泼
身材：平胸
容貌：按照幻想乡的那只来
背景：无父无母，武术由收养的爷爷所教，爷爷死去之后来当门卫。
萌点：能打，贫乳，懒散

姓名：季少棠
身份：学生
账号：Luko_Teto
年级：3
班级：3
特长：宅系知识精通，语文
性格：闷骚，有时候有点二，不太喜欢出门
爱好：百合控，喜欢撮合别人
身材：贫乳
容貌：黑发黑眼
背景：家境不错长得也不错然而太宅。做事理论恋爱大师，然而牵个女孩子的手都会很紧张。
萌点：宅，贫乳，闷骚

姓名：王琥
身份：学生
账号：balduCG
年级：2
班级：1
成绩：差
特长：大胃，秒睡，怪力
缺点：学渣~
性格：阳光，活泼，开朗
身材：娇小，贫乳
容貌：小脸大眼，如同洋娃娃，很特别。
背景：爸妈是学校教师。
萌点：贫乳

姓名：千羽夜月
身份：学生
账号：510570860
特长：一学即会
缺点：路痴
性格：外热内冷，中二病 自我厌恶 虽然平时老是掉链子，但关键时刻总是最先解决困难
身材：永远的17岁 的身材
容貌：黑色及腰长发，紫色瞳孔
背景：只是一个普通人罢了~（笑)。
萌点：中二，黑长直，御姐，巨乳

姓名：紫零媚
身份：校方
账号：蝎火花
校职：董事长
特长：头发特长
缺点：喜欢惩罚老师
性格：女王
身材：完美
容貌：完美
萌点：女王，御姐，巨乳

姓名：花月饼
身份：学生
账号：christinaR涟
年级：3
班级：4
成绩：优
特长：语文，历史，音乐
缺点：理科，体育。身体素质极差，运动全部不合格。
性格：闷骚(表面高冷，内心却非常h)。又h又想当攻。
身高：172
体重：45
身材：并没有什么曲线
穿着：喜欢穿浅色的碎花连衣裙
容貌：大中分黑长直，带着偏白色的隐型眼睛(虽然是近视但却不喜欢带眼镜，走在路上没带隐形眼镜的时候不喜欢打招呼，因为根本看不清)
背景：壕三代
萌点：贫乳，黑长直，闷骚，工口

姓名：骆晴
身份：学生
账号：倾谋
年级：3
班级：3
班职：副班长
特长：数学天才
缺点：低情商、病娇、运动白痴
性格：颓废
容貌：沧桑的刘海
萌点：病娇

姓名：任曦文
身份：学生
账号：下雨天ooc
年级：3
班级：2
班职：语文课代表
成绩：优
特长：天赋型女学霸(不爱学习靠天赋吃饭)，语文，历史，写作
缺点：理科，懒惰，爱睡觉，上课打瞌睡
性格：内向，宅
身材：一般偏瘦
容貌：小家碧玉：齐耳短发，双眼皮，面容姣好，皮肤白嫩…
背景：普通家庭独生女，经济条件一般，同时是混迹某点的老鸟作者
萌点：宅，写手，懒散

姓名：叶月
身份：学生
账号：Hot丿星月
年级：3
校职：文艺部部长
班级：1
成绩：优
特长：全科
缺点：太过温柔《好人卡》
性格：温柔似水
身高：165
身材：前凸后翘
容貌：黑长直，水润润的大眼睛。
背景：母亲总裁，父亲市长。
萌点：黑长直

姓名：柳夏川惠
身份：学生
账号：R吾B秋月爱莉Q
年级：1
班级：8
特长：怎么吃，都吃不饱，但身体又不会发胖
缺点：全科目渣，运动负渣
性格：天然平地摔，拥有炮姐和黑子的性格
身材：拥有秋月爱莉般的身材,又有藤原红绫般的敏(河蟹)感的.....你懂得(?ω＜)☆
背景：因弓虽弓虽萝莉的棒棒糖，被卡密SAMA劈死的英国贵族 ("▔□▔)/，然后被投放到异界，被未婚妻上门退婚(这里没有男的)，并说出“三十年河东三十年河西”的少女(好像乱入了什么？),之后被迫去历练，不断的被压的兽受一代
萌点：受，傲娇，工口

姓名：月桂
身份：学生
账号：水瓶凉月
年级：2
班级：8
特长：唐刀（宗师级），烹饪（无论什么心情做都会很好吃，而且会带上当时心情的味道）
缺点：颜艺帝
性格：理智，寡言，但在武学方面很健谈
身高：170
身材：身高170，斜刘海单马尾，马尾用自己的头发和一只发髻固定，长得相当漂亮，巨乳
穿着：绝对的黑色丝袜控，以及高跟鞋控，但对尖头高跟鞋有着不明原因的憎恨
背景：有钱的世家，男体时与白家的白妖莲有婚约，目前仍未解除，因为给外貌22岁的爷爷天月试药，莫名其妙的变成了女生。是插班生。
萌点：能打，巨乳

姓名：白妖莲
身份：学生
账号：水瓶凉月
年级：2
班级：8
特长：通枪斗术（长枪和所有枪械），烹饪，学习
缺点：没心没肺
性格：没心没肺，眯眯眼
身高：170
身材：身高170，黑长直，巨乳
穿着：绝对的肉色丝袜控，以及高跟鞋控，因月桂对尖头高跟鞋有着不明原因的憎恨所以对尖头高跟鞋有着很深的憎恨
背景：有钱的世家，与月桂有婚约，目前已结婚
萌点：能打，巨乳，黑长直

姓名：苏沐晴
身份：学生
账号：yeouv
年级：2
成绩：学霸
特长：烹饪 吉他
缺点：严重的起床气
性格：固执 害羞
身材：偏瘦
容貌：斜刘海遮住左眼 掀开刘海极容易害羞 瞳色纯黑
背景：貌似是某某集团的大小姐，是家里最受宠的唯一的女儿，还有两个死妹控的哥哥
萌点：大小姐

姓名：洛晓晓
身份：学生
账号：工口少女晓晓
年级：1
班级：1
成绩：优
特长：音乐，艺术，政史
缺点：体育
性格：腹黑，闷骚
身材：发育良好
容貌：软萌系双马尾
背景：看上去一本正经然而心里燃烧着h之魂什么的才不会是设定呢哼
萌点：腹黑，闷骚，双马尾，工口

姓名：司非年
身份：学生
账号：树下的年糕
年级：2
班级：1
成绩：差
特长：厨艺，游戏
缺点：很多。。。
性格：文静（雾）可靠的死宅
年龄：15
身高：173
身材：平胸173
容貌：高冷（雾）黑长直
背景：平凡的天朝人
萌点：黑长直，宅

姓名：夜雨
身份：学生
账号：规范9804
年级：2
班级：1
成绩：中
特长：生物，语文，心理学，体育，音乐
缺点：英语，数学，物理
性格：平时是成熟大姐姐，有时会撒娇卖萌，不善言辞
身材：偏瘦
容貌：清秀
背景：小富人家的孩子

姓名：白洛
身份：学生
账号：相赫丶
年级：1
班级：1
成绩：中
特长：理科
缺点：身体差，文科偏下，严重偏科
性格：三无(冷漠)
身材：萝莉体型
容貌：萌，耐看
背景：自己生活的孤儿
萌点：三无，孤儿

姓名：黎佑
身份：学生
账号：哦你妹哟
年级：1
成绩：优
特长：语文
缺点：粗心
性格：比较内向
容貌：黑长直
背景：酒店老板女儿
萌点：黑长直

姓名：诺米
身份：学生
账号：落雨天琪
年级：1
班级：1
特长：可以在接触中了解对方的心情
缺点：不会先挑起话题
性格：温和，喜欢倾听
身材：比较瘦弱，身高较低
容貌：及腰长发，让人感到温暖
背景：单亲，生活不错，父亲为保护自己过世心中一直有愧疚感
萌点：温和，黑长直，病弱

姓名：徐墨寒
身份：学生
账号：莫哀汕
年级：1
成绩：学霸
特长：数学【万物都可以用数学计算】篮球，乒乓球，羽毛球，游泳，做饭，书法
缺点：过分依赖数学导致性格冷酷，没朋友，让活在自己捏造的世界里，每周都会忘记关于自己最重要人的记忆【越重要忘的记忆越多，完全没有就是爱上了】，从不睡觉，导致体弱多病
性格：外热内冷，隐藏自己，害怕爱【腹黑冷漠受】隐藏性格：淫荡不过还是受
身高：150
身材：诱人，性感的身材【但只有150的身高】
穿着：墨色衣服，墨色丝袜，帆布鞋【隐藏：此人不穿内衣内裤】
容貌：墨色及腰长发，墨色眼睛
背景：宏北女子学院院长的恩人，宏北女子学院主要投资人，天墨集团董事长【九岁就开了集团，现在这个集团是世界第一财团，没有之一】
萌点：黑长直，病弱，腹黑，工口

姓名：叶心宁
身份：学生
账号：莫哀汕
年级：2
特长：调教徐墨寒【谁叫徐墨寒的秘密被她知道了】
缺点：急躁，喜欢偷徐墨寒的丝袜来那啥
性格：痴汉，忠犬，攻
身高：180
身材：性感，高挑180【徐墨寒表示想哭】
穿着：经过自己修改的校服【胸口的布被剪了，据说是为了勾引徐墨寒】
背景：主席子女
萌点：痴汉，工口

姓名：信女.赫恩
账号：今泉信女
身份：学生
特长：作死，立Flag，拆旗狂魔
缺点：不会做饭（笑）
性格：放浪不羁笑点低，喜怒无常赛神经
身材：相对于女性来说较高的身材
容貌：自行脑补两仪式
萌点：作死

姓名：舞萱
账号：花纹舞萱
特长：文科
缺点：理科
性格：傲娇 倔强
身高：165
身材：比较瘦
容貌：可爱
背景：普通。有地震留下的心病（心里阴影）T^T，如果严重需要留院勘察T^T。
萌点：傲娇

姓名：凌晨
账号：caona19990303
身份：学生
年级：1
班级：1
成绩：优
特长：数学
缺点：社交，英语
性格：懒散，偏执，随和(其实是懒得想…)+路痴+冷漠+偏爱白衬衫黑色长裤配米白色皮带
身材：瘦高
容貌：眼镜娘，斜斜的流海遮住双眼。眼镜是平光镜，皮肤是常年不见阳光的苍白，眼睛纯黑色
背景：中产家庭
萌点：路痴，懒散

姓名：叶雪
账号：love泪落成水
身份：学生
年级：2
成绩：优
特长：语文
缺点：数学
性格：傲娇 喜欢白色
身材：瘦高
容貌：不知道怎么写 颜值高吧
背景：中产家庭
萌点：傲娇

姓名：胡小苗
账号：你替代我
身份：学生
年级：1
班级：1
成绩：优
特长：画画
缺点：不善于人交际，所以被人误以为是个冰山
性格：极其内向，容易害羞（痴女隐藏）
身高：158
身材：B-cup
容貌：黑发黑瞳。萌萌的大眼睛
背景：体弱多病的少女（背地里是某工口漫画家）
萌点：工口，友少，画师

姓名：倾逐零
账号：aimengtong
身份：学生
年级：3
班级：1
成绩：优
特长：对文学有着天生的才能，因为特殊原因，潜移默化中使心理学的很好。声音清冷，善于歌唱
缺点：待人冷漠，好似对于所有人都有着抵制，不管发生什么都看得过于平淡，为人孤僻
性格：清幽冰冷，就好像身上淡淡的百合花香一样，身上总是伴随着一种忧伤的气质，好似千年不化的冰霜一样
身材：身高中等偏上，身材苗条，胸部不大但形状很好 
容貌：银色披肩长发，皮肤白皙，容貌美丽，但是脸上缺少表情。左眼是玫瑰红色眼睛，右眼眼眸没有视力，所以用一朵花当作眼罩。喜欢白色和黑色。
背景：神秘与未知
萌点：转校生，歌姬，无口，孤僻，心理学

